# Психоцит
<div className="hazard-line"></div>
<div className="sci-fi-infobox">
  <div className="infobox-title">Психоцит</div>
  <div className="hazard-line-mini"></div>
  
  <div className="infobox-grid">
    <div className="infobox-label">Категория:</div>
    <div className="infobox-value">Метаматериал</div>

  <div className="infobox-label">Применение:</div>
    <div className="infobox-value">Влияние на поведение</div>
  </div>
</div>


Психоцит - Минерал который оказывает разное психологическое влияние на разумные существа (включая синтетические формы жизни) в зависимости от технологии его поляризации. Дорог, безумно сложен в производстве и опасен в применении. Запрещен в большинстве держав, но опытные пилоты использую целые комплексы разно заряженных частичек психоцита тотально реконфигурируют своё сознание под выполнение определённых задач. Имеет кристаллическую структуру и является сложным полупроводником который впрочем непригоден для использования в компьютерной технике.
Психоцироциновая болезнь- постепенное отмирание нейронной системы вызванное чрезмерным употреблением  средств разгоняющих частоту сообщений нейронных связей. Из-за работы нейронной системы в предельном режиме она начинает постепенно выгорать.
Симптомы: Притуплённое ощущение боли, частые экзистенциальные кризисы, в особо серьёзных случаях жертва этой болезни во время сна складывается в позу лазаря. 

<br/><br/><br/><br/>
<div className="hazard-line"></div>